♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las Ecuaciones de Amor =
(Anteriormente en el Episodio 14)
Me gustas.
¡Tú también me gustas!
¿Cómo pudiste engañarla?
Por favor, no hable mal de mi novio
a sus espaldas.
Encantada de conocerte. Soy Ren Yiyang
Encantada de conocerte. Soy tu tutor de chino.
Mi nombre es Zhou Xiao
¿Me compras la cena?
Por supuesto.
Zhou Xiao.
(Episodio 15: No tengas miedo,
tu hermana mayor está aquí)
Recuerda traer una banda elástica.
Para que ella pueda atar su cabello
con la banda elástica durante las comidas.
Pon un paraguas en tu mochila.
Será mejor que sea el tipo de paraguas
con protección contra el sol y la lluvia.
Si su modelo de teléfono es diferente al suyo,
traiga un cable cargador
diseñado para su modelo de teléfono.
Trae algo de dinero de bolsillo.
Apenas entré en el dormitorio
antes de que el portero
cerrara la puerta del dormitorio.
Es bueno que tenga piernas largas.
Oye.
Esperé a Chen Yu toda la noche.
Él nunca apareció.
Pero no me estoy rindiendo.
Todavía estaré esperando allí mañana.
Mi amor
Es realmente conmovedor.
¿Tú y Chen Yu realmente no están cerca?
Piénsalo.
¿Qué debemos hacer ahora?
Esto no está bien.
Deberíamos estar investigando.
Venga. Vamos al departamento de Chen Yu.
Derrótalo antes que nada.
Molestarás a Lu.
Toma asiento.
¿Por qué estaría molesto?
No te cambies los zapatos.
¿Qué esta pasando?
Toma asiento, Lu.
Ven aca.
Bien,
hoy,
Xie Yixing vino a mí
por Chen Yu.
Nosotros pensamos
deberíamos hablar contigo
Le he preguntado
Dijo que estas cosas pertenecían a su primo.
No lo compro.
¿No has oído hablar de este dicho?
Chicos con gomas
No son presas fáciles.
Nunca he oído hablar de este dicho.
Entonces has oído hablar de eso ahora.
No quiero saber de ti ahora mismo.
No me importa Has oído hablar de eso.
Aw.
Deja de pelear.
Alguien se aprovechará de Lu.
Está bien, Wei.
¿Quién soy?
Puedo molestar a la gente.
La gente nunca puede molestarme.
Pero somos
Realmente preocupado por ti.
Si.
Bien.
Si los necesito chicos,
Pediré tu ayuda.
Mírate.
Todos ustedes se ven muy preocupados.
Me gustaría invitarte a comer bocadillos a altas horas de la noche.
¿Interesado?
Si.
Venga.
Es fin de semana.
¿Por qué me invitaste a salir temprano por la mañana?
Ver por ti mismo.
¿Que es esto?
(Lugares para elegir para nuestra primera cita)
Plan A: ir a un teatro.
Las películas que se reproducen actualmente en el teatro
incluyen "Esto no es lo que esperaba",
"El destino de los furiosos"
y "Mad World".
Para mantener a Zhou Xiao de buen humor,
Se sugiere elegir
entre la primera película y la segunda película.
Plan B: Ve a un restaurante de ollas calientes.
Es un lugar ruidoso.
Pero Zhou Xiao puso énfasis en ello.
cuando me hablaste ayer
Por lo tanto, se ha convertido en un plan alternativo.
¿Irás a una cita conmigo?
Como dije, no te decepcionaré.
¿A dónde vamos?
Vamos a ir
a donde quieras ir.
Este taller de bricolaje
me parece interesante
Vamos a este lugar
Venga.
Vamonos.
Estarse quieto.
Oh.
♪ Ayer llovió y te
di un paraguas. Lo olvidé ♪
♪ Hoy viniste a mí
y me dijiste que no lo hice ♪
♪ Estaba deseando que me dieras una sorpresa ♪
♪ poniendo un paraguas detrás de mí ♪
♪ Muestra que eres tan despreocupado como un niño,
sin preocupaciones ♪
♪ Especialmente tu sonrisa
hace que la luz del sol sea más brillante ♪
♪ Aunque estés aturdido
y un poco torpe, ♪
♪ No me rendiré contigo ♪
♪ A medida que pasa el tiempo, todavía estamos felices ♪
Abrázame.
♪ ¿Cómo podemos dar la vuelta y finalmente
llegar al lugar donde estamos felices? ♪
♪ Cada haz de luz ♪
♪ puede conducir al amor ♪
♪ A medida que pasa el tiempo, nos amamos más ♪
♪ El amor es simple. Vamos a abrazarnos ♪
♪ Es muy fácil ♪
♪ Nuestros corazones solo
se llenarán de felicidad ♪
Ponlo en tu bolso.
OKAY.
♪ Hoy viniste a mí
y me dijiste que no lo hice ♪
Hecho.
Vamos.
Agárrate fuerte.
Aquí vamos.
Si.
♪ Especialmente tu sonrisa
hace que la luz del sol sea más brillante ♪
♪ Aunque estés aturdido
y un poco torpe, ♪
♪ No me rendiré contigo ♪
Bienvenidos.
Que te gustaría hacer?
Vamos a echar un vistazo.
Todos nuestros programas están aquí.
Siéntase libre de aprender más sobre ellos.
Bueno. Gracias.
Mira esto.
Gu Weiyi.
(El trabajo de Gu Weiyi)
Hizo un montón de caca.
Yo también quiero hacerlo.
Haré una pila más grande de caca
y te la daré como regalo.
No es necesario ser tan educado.
¿No lo quieres?
En realidad es creativo.
Y está relacionado con nuestras vidas.
¿Qué estás haciendo?
Esto es mejor, ¿verdad?
Derecha.
Mucho mejor.
Gracias.
De nada.
Chicos con gomas
No son presas fáciles.
Actuó tan hábilmente
cuando me ató el pelo.
Lu
¿Vas a salir con Chen Yu?
No.
Entonces, ¿por qué llevas una máscara facial?
¿No me puedo ver bien?
Usted puede.
Hablar del diablo.
He encontrado la evidencia que pediste.
Tengo el número de teléfono de la chica para ti.
Puedes llamarla para verificar mis palabras.
Decidirás si romper con él.
No es asunto mío.
Lu
Que pasa
(Estoy resolviendo este asunto.
Este es su número).
Indignante.
Voy a pedirle a Fang Wei
un arma ahora mismo.
¿Que pasó?
Mira.
Saldré y haré una llamada.
Que estas marcando
Adivina.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tu trabajo se ve tan feo.
Ni siquiera puedo adivinar de qué se trata.
Déjame echar un vistazo.
No.
¿Hola? Lazy Ling.
Voy a una cita con Zhao Fanzhou.
No tengo tiempo para traerte una comida.
No se trata de eso.
Xie Yixing ha encontrado evidencia
de la infidelidad de Chen Yu.
Lu dijo que confrontara a Chen Yu
en el cafe ahora mismo.
¿Qué?
Lu va al café para confrontar a Chen Yu?
Volveré pronto.
Pensándolo bien,
somos adultos
Deberíamos darle a Lu
algún espacio privado,
para que ella pueda manejar su relación.
Entonces,
deberíamos dejar ir a Lu solo?
Espera un segundo.
Necesito contestar el teléfono afuera.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao, ¿dónde estás?
¿Cómo puedes hacer esto?
No puedes quedarte quieto.
No estoy esperando
Estaba presentando un acto para Zhao Fanzhou.
Ahora mismo,
necesitas tomar todo
que se puede usar como arma
en nuestra habitación de residencia.
Esta podría ser una pelea difícil.
Bueno.
Pero
Lu dijo que ella lo manejaría ella misma.
La seguiremos en secreto.
Si ella puede manejarlo, desapareceremos.
Si ella es molestada,
Lucharemos por ella.
Si.
Estare ahi pronto.
Trae el cuchillo.
El rizador de pelo.
¿Qué más tienes?
Wei
Trae tu pluma.
Quiero la pluma con la punta más afilada.
Entendido.
Ha sido un largo tiempo.
¿Por qué Chen Yu todavía no está aquí?
Me estoy enfermando por estar sentado.
Baja la voz.
No te dejes notar.
Él está muy ansioso.
¿Por qué lo trajiste aquí?
En caso de que haya una pelea,
él puede proteger a Lu con su vida.
No es de extrañar que seas
el presidente del Detective Club.
Ves la verdad y me entiendes.
Chen Yu está aquí. Chen Yu está aquí.
Pero tengo algo más que hacer hoy.
Está bien.
Lo siento.
Debes haberme esperado mucho.
Está bien.
Últimamente, he estado ocupado
mostrándole a mi padre
en lugar de pasar tiempo contigo.
No estás enojado, ¿verdad?
¿Por qué estaría enojado?
Aquí. Consigue algo de beber.
¿Qué pasa con Lu?
¿Es reacia a romper?
Espere. Solo espera
No veo nada que quiera beber.
Será mejor que pidas una bebida.
Tranquilizará tus nervios más tarde.
¿Que esta pasando?
¿No dijiste que no estarías enojado?
Ya sabes
No soy bueno consolando a mi novia.
Entonces
tu estas diciendo
yo soy
tu novia.
¿De qué estás hablando?
Por supuesto que eres mi novia.
¿Cómo es que estás aquí?
Chen Yu.
Nunca supe que eres este tipo de persona.
Estoy rompiendo contigo.
Escúchame.
Déjame ir.
Tu toque me repugna ahora.
Gracias.
Guau.
Lu tenía razón.
Ella no nos necesita.
Muy guay.
Esa es la chica que me gusta.
Lu
¿Crees que es gracioso?
Creo que es extremadamente divertido.
Confesaste tu amor por mí.
No te forcé.
¿Entonces?
Las niñas que cortejan a los niños no valen nada.
¿No lo sabes?
No lo sé.
Y no quiero saber
nada sobre hombres como tú.
No deberías haber jugado conmigo
si no pudieras pagar el precio.
Deja tu acto.
¿Quién dice que estaba jugando contigo?
Qué,
te pusiste serio
y tuve que hacer lo mismo?
¿Sabes lo que las chicas
del club de bádminton
dijo sobre ti a tus espaldas?
¿Quieres que repita lo que dijeron?
Callate la boca.
Pide disculpas a Lu.
¡Disculparse con ella!
¿He dicho algo mal?
¡Dije disculparme!
Xie Yixing.
Lo creas o no, te voy a destruir.
Dejemos este lugar.
Por favor.
Venga. Darse prisa.
¿Qué estás haciendo?
Vengando a nuestro amigo.
Wei
Esto no esta bien.
Consigue otro.
Oye.
Esto es para ti aprovechando Lu.
Lo siento.
Mantente alejado de Lu.
¡Mantente alejado!
Correr. Correr.
Te compraré una botella de agua.
Espérame aquí.
Este lugar es muy insonorizado.
No. No puedo seguir corriendo.
¿Por qué estamos corriendo?
No puedes parar de correr.
¿Y si toma represalias contra nosotros?
Solo golpéame.
No debería haberme escapado.
Puse a mis amigos delante de ti.
Yo no tenía corazón.
(999 gránulos de Ganmaoling)
¿Por qué me das esta cosa?
Porque me preocupo por ti.
¿Por qué te preocupas por mí?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Cuidas tan bien a las personas.
¿No lo estás abriendo?
¿Por qué debería abrirlo ahora?
Sé que contiene gránulos.
Abrelo.
Una pipa de tabaco.
¿Por qué está esto aquí?
Lo hice.
¿Lo hiciste?
¿Por qué lo hiciste?
Te encanta ser detective, ¿verdad?
Derecha.
Cada detective tiene una pipa de tabaco.
¿Por qué sonríes?
Nada.
Solo creo que tu regalo es interesante.
Me gusta.
Excelente.
¿Pero cómo se te ocurrió?
El profesor Hu me dio la idea.
Eres un experto en relaciones.
No necesitas que nadie te enseñe.
¿Qué quieres decir?
YO...
Solo sientes
Como un experto en relaciones para mí.
No lo negaré.
Lo sabía.
¿Sabías que?
no soy
preocuparse por cualquier cosa
o entrometido
en tu privacidad
Tengo curiosidad.
En serio, ¿cuántas relaciones
tuviste?
¿Como mil veces?
Sólo una vez.
¿Cuánto duró?
Una semana.
Rompiste tan rápido.
No he roto con ella todavía.
Entonces yo soy la otra mujer.
La única relación
que he tenido es contigo.
Entonces eres nuevo en esto.
Has estado actuando como si
fueras un experto en relaciones.
Si no puede decir lo correcto,
no diga nada.
Espere,
¿Cómo te volviste
tan bueno atando el cabello de las personas?
No es tan dificil.
¿No es dificil?
Cuando era niño, pasaba mucho tiempo
aprendiendo a atarme el pelo.
Dije que no fue difícil, y no es difícil.
Oh. Bueno.
Tengo un consejo para ti.
Como eres nuevo en esto,
nunca reclames
eso eres
Un experto en relaciones de nuevo.
No es bueno.
Agua. Agua. Agua.
Sra. Liu.
Estoy aquí para la última lista de libros.
eso requiere una actualización de los códigos de barras.
Aférrate. Lo buscaré.
Bueno.
Sra. Huang.
Profesor Hu del
Departamento de Medicina Forense.
necesita tomar prestada una literatura preciosa
y estoy aquí para pedirte la llave.
Rellene el formulario de registro.
Bueno.
He terminado de completar el formulario.
Aquí está la clave.
Gracias Sra. Huang.
Finalmente lo encontré.
Zhao Fanzhou.
Que más necesitas?
Estoy esperando a Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Sra. Liu, me voy.
Zhou Xiao es ...
Ella es mi novia.
Sra. Liu, me tengo que ir ahora.
Por qué es él...
Por qué es él
hablándonos de eso?
Deja de decirle a la gente que soy tu novia.
¿Por qué?
Haz tu mejor esfuerzo para mantener un perfil bajo.
No quiero mantener un perfil bajo.
¿Por qué?
Porque quiero
estado.
Suenas como una ama de casa insatisfecha.
¿Qué estas haciendo ahora?
Necesitas buscar comidas para Lu en estos días.
Déjame actualizar los códigos de barras para ti.
Vas a hacer eso?
Eress el mejor.
¿Y qué dices de mi estado?
Eres mi novio.
Voy a la cafeteria.
Que pasa
Parece que me he olvidado
de traer mi tarjeta de cafetería.
Usa el mío.
Te lo devolveré mañana.
No es necesario devolverlo.
Deja que se quede en tu casa.
No lo quiero
Zhou Xiao.
Lu se ha detenido
viniendo a comer
La he esperado
en la cafeteria por dias.
Ella no ha tenido mucho
apetito recientemente.
¿Aún por Chen Yu?
Si.
Tomaré una porción de arroz frito con carne frita.
No tengo apetito.
Come tanto como puedas.
Come comida hoy
o tomar medicamentos mañana.
Lu
Espero que puedas estar agradecido
que nunca aumenta de peso al comer.
Usted...
Deberías tomar represalias contra
las deliciosas comidas en todo el mundo.
¿Estás realizando una diafonía grupal?
Realmente no tengo apetito.
Lu
Comeremos contigo
Deberías recuperar tu apetito ahora.
Venga.
Toma estos.
Para ti,
Estoy dispuesto a subir de peso.
Comienza a comer.
Cenamos juntos.
Ganaste.
Voy a comer.
¿Hola?
Lu
He comprado boletos para un parque de diversiones.
Divirtámonos allí.
No voy a un parque de diversiones.
Puedes ir solo
Te deseo un buen momento.
Me he tomado dolores ...
Lu
¿Alguien te invitó a salir?
Xie Yixing propuso un viaje
al parque de atracciones.
Lo rechacé.
Como no estás de buen humor,
deberías relajarte un poco afuera.
Yo no voy.
Oye,
¿Dónde está la valentía que mostraste ese día?
¿Cómo es que la ruptura
te ha vuelto loco?
Me he mantenido fuerte por mucho tiempo.
Me ha agotado.
Tener algo de comida.
Estoy ayudando al profesor Hu con su experimento.
Vendrás a mi
después de entregar la comida?
Voy a.
Adelante.
¿Por qué no vienes?
¿Eres la única persona aquí?
¿Qué esperas?
Tenía miedo de que el profesor Hu
estaría aquí también
y él me echaría
No tengas miedo
Eres mi novia ahora.
¿Qué extraño experimento
estás haciendo esta vez?
Identificar el tipo de sangre del cabello.
El cabello tiene un tipo de sangre?
Cabello humano
contiene el mismo tipo de sangre
como el del humano.
Podemos identificar el tipo de sangre del cabello.
con el método de disociación térmica.
Muestrame entonces.
Bueno.
Ve más despacio.
¿Es asi?
Yo lo veo.
Tengo que anotarlo.
Es un beso repentino de mi musa.
Musa
Es la diosa del arte.
estoy diciendo
me has inspirado
Toma asiento.
Ni siquiera lo sabes.
Soy un gigante literario
pero mi novio
no aprecia la literatura.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Porque solo escuché la palabra
"Beso".
Te estoy advirtiendo. No te acerques.
¿Qué estas haciendo ahora?
Duele.
Me molestas
(Nombre:
El médico forense de dos caras sanguinario).
¿Hola?
Zhou
Zhou Xiao debe estar contigo ahora mismo.
La llamé y ella no respondió.
¿Que necesitas?
Necesito pedirle un favor.
Ella está durmiendo.
¿Qué?
No es lo que piensas.
Entonces, ¿qué está pasando?
Estoy con ella.
¿Quién es ese?
Estás despierto.
Xie Yixing quiere contactarte.
¿Qué es lo que quiere de mí?
¿Hola?
Hola.
Zhou Xiao, ustedes dos se están moviendo
muy rápido en su relación.
¿Eh?
Nada.
Me estoy poniendo serio.
Necesito pedirte un favor.
te deseo
para persuadir a Lu
para ir al parque de atracciones conmigo.
Puede que no me creas,
pero te diré la verdad.
Todos en mi dormitorio
ha tratado de persuadirla para que vaya contigo.
De Verdad?
Entonces deberías saber
Lu me está tratando terriblemente.
Sabes, no pude terminar mi oración
porque Lu no me dejó.
Ella sigue rechazándome.
Ella me rechazó
antes de que pudiera comenzar a hablar.
Ella ha ido demasiado lejos, ¿sabes?
creo que tengo
desperdicié mi aliento, ¿sabes?
Cuántas noches
¿He pasado por la casa de Chen Yu?
¿Cuántas picaduras de mosquito tengo?
Pobre de mí.
Traté de hablar con ella.
¿Qué?
Tienes una marca de sueño.
Déjame frotarlo.
Está bien.
Pero yo sé
Es posible
para chicas de su edad
hacer tal cosa
Si. Seguir.
Pero ella no puede dejar que el amor
hacer girar la cabeza, ¿sabes?
Soy un pobre desgraciado.
¿Derecha? Aceptas que soy un pobre desgraciado.
Sobre Chen Yu ...
No importa.
Solo recuerda
sin mencionar a Chen Yu.
Bien,
Haré otro intento de ayudarte.
Si.
Tengo que colgar.
Bueno. Adiós.
¿Por qué me pellizcaste la cara?
Porque estuviste hablando con él por mucho tiempo.
¿No me diste el teléfono?
Usted...
No.
Debo pellizcarte la cara a cambio.
Permítame...
Es una broma.
Pellizcalo.
Será mejor que vengas.
De ninguna manera.
Estás de vuelta.
¿Dónde está Lu?
Coopera conmigo
Iremos al parque de atracciones con ella.
No te preocupes
Lu
♪ Feliz ruptura. Que seas feliz ♪
♪ Puedes encontrar uno mejor ♪
¿Te has levantado de la cama por una vez hoy?
Yo tengo.
Comí arroz frito con carne frita.
¡Qué divertido sería el parque de atracciones!
Incluso yo quiero ir.
Solo sal con Xie Yixing.
No quiero ver a ningún hombre.
Multa.
Solo irán los miembros de nuestro dormitorio.
Yo no voy.
Simplemente camine para relajar su mente.
No puedes simplemente pudrirte
en el dormitorio
Prefiero pudrirme.
Tao Ling, ¿escuchaste eso?
Lu dijo que preferiría
pudrirse en el dormitorio
que ir al parque de diversiones con nosotros.
¿Es eso así?
¿Quieres pudrirte?
Pero
eso es malo.
Voy. Voy. Voy.
Maravilloso.
Entonces nos vamos.
Iremos juntos.
Tao Ling.
Le prometí a Fang Wei
que iría a la biblioteca con él.
Wei
Tengo una conferencia para asistir.
Ustedes chicos no tienen corazón.
Nosotros dos iremos.
Lo que sea.
Maravilloso.
Si eso es.
De Verdad?
¿Por qué está parado aquí?
¿Quién sabe? Él podría estar esperando a alguien.
De pie aquí?
Vamonos.
OKAY.
Podrías haberme llamado para hablar.
Podemos hablar mientras caminamos.
Estás siendo tan misterioso.
Debe haber malas noticias.
Vamonos.
Quiero ir a una cita contigo.
Entonces planeas mentirle a Lu
y llevarla a Xie Yixing.
Es idea de Tao Ling.
¿Que idea?
Ella dijo
una ruptura
fue como perder tu trabajo
y encontrar un nuevo trabajo.
A nadie le importará su antiguo empleador
si encuentran mejores trabajos.
Lu todavía no se ha movido
de su última relación
porque no ha encontrado un mejor novio.
Lo hemos pensado.
Xie Yixing
Será un buen novio para ella.
Podemos intentarlo.
¿Qué está pasando en esas cabezas tuyas?
Ese no es el punto.
El punto es que necesitas apoyarme.
¿Cómo?
Ve allí conmigo.
¿Por qué?
Me temo que Lu me pegará.
No hemos estado ocupados últimamente.
Y el club de detectives
necesita celebrar algunos eventos del club.
Esto no cuenta como un evento del club.
Salvar a la gente viene antes que nada.
Como puedes
dejar que una damisela quede atrapada en el amor?
¿Harás esto conmigo?
Si.
Incluso tengo un nombre
para nuestro evento
Se llama "Ayuda para la depresión".
¿Qué piensas?
Me arrepiento un poco.
Demasiado tarde.
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
Es como encontrar un nuevo trabajo.
Eso tiene sentido.
Hay tantos hombres en este mundo.
Si este hombre no trabaja para mí,
encontraré otro hombre.
Pensándolo bien,
no creo que tenga sentido.
Te soy leal
Viviría en la viudez si murieras.
Deja de pellizcarme la cara.
Mi cara ya es grande.
Puede ser mas grande.
(Siguiente episodio)
Incluso tengo un nombre para nuestro evento.
Se llama
"Ayuda para la depresión".
Si alguna vez quieres un novio,
déjame ser tu primera opción.
Gracias por compartir
tu base secreta conmigo.
Mira los gloriosos fuegos artificiales
que he preparado para ti.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪